[Episode 6]
[ភាគទី៦]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
All attention will be on you, CEO Oh.
ការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់នឹងស្ថិតនៅលើអ្នក CEO Oh ។
You need to prepare for that.
អ្នកត្រូវរៀបចំសម្រាប់វា។
Yes, I expected this,
បាទ, ខ្ញុំរំពឹងថានេះ,
but I'm not sure how to prepare─
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​រៀប​ចំ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
Just hold out.
គ្រាន់តែសង្កត់។
It will be over soon.
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I won't ever have to stand in court, right?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​ទេ?
I'll make sure you don't.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើ។
I'm depending on you two.
ខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្នកទាំងពីរ។
[Jeonghan Daily News]
[Jeonghan Daily News]
Let's not go.
តោះកុំទៅ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I think he's on to us.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅជាមួយយើង។
Call the rest of the team and tell them not to go home and to come to the office instead.
ទូរស័ព្ទទៅក្រុមដែលនៅសេសសល់ ហើយប្រាប់ពួកគេកុំឱ្យទៅផ្ទះ ហើយមកការិយាល័យជំនួសវិញ។
I'll be there around 23:00 (11:00 pm).
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះប្រហែលម៉ោង 23:00 (11:00 យប់)។
Yeah.
បាទ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I heard her dad is a death row inmate who killed two people.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឪពុក​របស់​នាង​ជា​អ្នក​ទោស​ក្នុង​ជួរ​ដេក​ស្លាប់​ដែល​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់។
And what? She's not the one who killed people.
ហើយអ្វី? នាងមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សទេ។
But it still makes me uncomfortable.
ប៉ុន្តែវានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
How could she have been raised well by a father like that?
តើ​នាង​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ចិញ្ចឹម​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
I don't like the way she looks at me.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលនាងមើលមកខ្ញុំទេ។
You just have a prejudice against her. It's because she had a hard life.
អ្នកគ្រាន់តែមានការរើសអើងប្រឆាំងនឹងនាង។ ដោយសារតែនាងមានជីវិតលំបាក។
Did you...
តើអ្នក...
do her wrong?
តើនាងខុសទេ?
Why would I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
Then why are you doing something you've never done before?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើ?
It's because I lack male hormones. Why?
វាមកពីខ្ញុំខ្វះអ័រម៉ូនបុរស។ ហេតុអ្វី?
I'm losing all my hair and male hormones because you stress me out.
ខ្ញុំ​បាត់បង់​សក់ និង​អ័រម៉ូន​បុរស​ទាំងអស់ ព្រោះ​អ្នក​តានតឹង​ខ្ញុំ​។
And I cry all the time because of you, you wench.
ហើយខ្ញុំយំគ្រប់ពេលដោយសារតែអ្នក អ្នក wench ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Yes?
បាទ?
Do you like the room?
តើអ្នកចូលចិត្តបន្ទប់ទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Fruits.
ផ្លែឈើ។
The bed is a little old,
គ្រែនេះចាស់បន្តិចហើយ
but it should be better than the hospital bed.
ប៉ុន្តែវាគួរតែប្រសើរជាងគ្រែពេទ្យ។
The mattress is still holding up.
ពូកនៅតែកាន់។
You can save my dad, right?
អ្នក​អាច​ជួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​មែន​ទេ?
He didn't kill anyone.
គាត់មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
You know that too, Ahjussi.
អ្នកក៏ដឹងដែរ Ahjussi ។
I will do everything... I can.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ... ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
If...
ប្រសិនបើ...
my dad gets executed,
ប៉ាខ្ញុំត្រូវប្រហារជីវិត
who am I supposed to blame for that?
តើខ្ញុំត្រូវបន្ទោសអ្នកណា?
My dad told me to think of him as someone who never existed.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន។
How can I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
He's the one who raised me.
គាត់គឺជាអ្នកដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
He's my dad.
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Your dad is still alive.
ឪពុករបស់អ្នកនៅរស់។
I'm the one who put the handcuffs on your dad.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដាក់​ខ្នោះ​ដៃ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
And the one who can take those cuffs off
ហើយ​អ្នក​ដែល​អាច​យក​ដៃ​ទាំង​នោះ​ចេញ
is also me.
ក៏ជាខ្ញុំដែរ។
You said you had something to tell me about Lee Dae Cheol's case.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីករណីរបស់ Lee Dae Cheol។
Lee Dae Cheol was sentenced to death for killing a college student and a detective.
Lee Dae Cheol ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត ពីបទសម្លាប់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ និងជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
The college student's name was Yoon Ji Seon.
ឈ្មោះរបស់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យគឺ Yoon Ji Seon ។
She was an art student.
នាងជានិស្សិតសិល្បៈ។
It was revealed that she painted a portrait for someone around the time of her murder.
វាត្រូវបានគេបង្ហាញថានាងបានគូររូបសម្រាប់នរណាម្នាក់នៅជុំវិញពេលដែលនាងធ្វើឃាត។
And circumstances show that the person in the painting may be the one who killed her.
ហើយ​កាលៈទេសៈ​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ក្នុង​គំនូរ​អាច​ជា​អ្នក​សម្លាប់​នាង។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Oh Jong Tae, the CEO of Incheon Investment Trust.
លោក Oh Jong Tae នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Incheon Investment Trust ។
Do you have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
The alibi that Oh Jong Tae gave to the police was fabricated.
អាលីប៊ីដែល Oh Jong Tae ផ្តល់ឱ្យប៉ូលីសត្រូវបានប្រឌិត។
And?
ហើយ?
We have evidence that Lee Dae Cheol was somewhere else at the time of the murder.
យើងមានភ័ស្តុតាងដែលថា Lee Dae Cheol នៅកន្លែងផ្សេងទៀតនៅពេលឃាតកម្ម។
Both are circumstantial evidence. They can't directly prove it.
ទាំងពីរ​នេះ​ជា​ភស្តុតាង​ជាក់ស្តែង។ ពួកគេមិនអាចបញ្ជាក់ដោយផ្ទាល់បានទេ។
The investigation and trials were processed with false evidence.
ការស៊ើបអង្កេត និងការកាត់ក្តីត្រូវបានដំណើរការដោយមានភស្តុតាងមិនពិត។
I think this is enough to request a retrial.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​សាក​ល្បង​ឡើង​វិញ​។
A retrial.
ការសាកល្បងឡើងវិញ។
Do you think it will be easy?
តើអ្នកគិតថាវានឹងងាយស្រួលទេ?
It's going to be hard,
វានឹងពិបាក,
and even more so if Oh Jong Tae is the real killer.
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត ប្រសិនបើ Oh Jong Tae គឺជាឃាតករពិត។
He's one of the wealthiest men in Incheon.
គាត់ជាបុរសមានបំផុតម្នាក់នៅ Incheon ។
He'll use his influence in politics, the legal system,
គាត់នឹងប្រើឥទ្ធិពលរបស់គាត់នៅក្នុងនយោបាយ ប្រព័ន្ធច្បាប់។
and the police to stop it from happening.
និងប៉ូលីសដើម្បីទប់ស្កាត់កុំឱ្យវាកើតឡើង។
And...
ហើយ...
even the press.
សូម្បីតែសារព័ត៌មាន។
Someone told me this.
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
The most effective way to bury the truth is to have the suspect disappear forever.
មធ្យោបាយ​ដ៏​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​បំផុត​ក្នុង​ការ​កប់​ការពិត​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ជនសង្ស័យ​បាត់​ខ្លួន​ជា​រៀង​រហូត ។
There was an attempt to kill Lee Dae Cheol in prison,
មានការប៉ុនប៉ងសម្លាប់ Lee Dae Cheol នៅក្នុងគុក
and it failed.
ហើយវាបានបរាជ័យ។
Soon after, there was suddenly an order for executions,
មួយសន្ទុះក្រោយមក ស្រាប់តែមានបញ្ជាឲ្យប្រហារជីវិត។
which we haven't seen in the last 20 years.
ដែលយើងមិនបានឃើញក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
If the goal of the execution was to get rid of Lee Dae Cheol,
ប្រសិនបើគោលដៅនៃការប្រហារជីវិតគឺដើម្បីកម្ចាត់ Lee Dae Cheol ។
and if the real killer is behind all of it,
ហើយប្រសិនបើឃាតករពិតប្រាកដនៅពីក្រោយវា
it would've been impossible for an average person to pull it off.
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្សជាមធ្យមក្នុងការដកវាចេញ។
But it would be possible for Oh Jong Tae.
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួចសម្រាប់ Oh Jong Tae ។
I know Oh Jong Tae too.
ខ្ញុំក៏ស្គាល់ Oh Jong Tae ដែរ។
He has power.
គាត់មានអំណាច។
And he helped my brother during the election.
ហើយ​គាត់​បាន​ជួយ​ប្អូន​ខ្ញុំ​ពេល​បោះឆ្នោត។
But he's still just a man with power in the province.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាបុរសដែលមានអំណាចនៅក្នុងខេត្ត។
An execution order is a national matter that needs the president's approval.
ដីកា​ប្រតិបត្តិ​គឺជា​បញ្ហា​ជាតិ​ដែល​ត្រូវការ​ការយល់ព្រម​ពី​ប្រធានាធិបតី។
Do you think he has enough power to move the president?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​មាន​អំណាច​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ប្រធានាធិបតី​ទេ?
If your reasoning is correct,
ប្រសិនបើហេតុផលរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
then the real killer isn't Oh Jong Tae.
បន្ទាប់មកឃាតករពិតប្រាកដមិនមែនជា Oh Jong Tae ទេ។
It should be someone with much more power than him.
វាគួរតែជាមនុស្សដែលមានអំណាចច្រើនជាងគាត់។
Yes, Detective Oh?
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ?
Right now?
ឥឡូវនេះ?
Okay.
មិនអីទេ។
That's Yoo Jeong Seok, senior manager of Jeonghan Daily.
នោះ​គឺ Yoo Jeong Seok អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ជាន់​ខ្ពស់​របស់ Jeonghan Daily។
And his brother is
ហើយបងប្រុសរបស់គាត់គឺ
Congressman Yoo Jeong Ryeol.
សមាជិកសភា Yoo Jeong Ryeol ។
He's also being considered to become the next attorney general.
គាត់​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អគ្គមេធាវី​បន្ទាប់។
I won't ever have to stand in court, right?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​ទេ?
I'm depending on you two.
ខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្នកទាំងពីរ។
He has a senior manager of Jeonghan Daily News and the next attorney general on his side?
គាត់មានអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ Jeonghan Daily News និងអគ្គមេធាវីបន្ទាប់នៅខាងគាត់?
This is making my head cramp up.
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ឡើង​រឹង។
Jong Tae showed it to us on purpose.
Jong Tae បានបង្ហាញវាដល់ពួកយើងដោយចេតនា។
He was showing off his power with the people he was meeting.
គាត់កំពុងបង្ហាញអំណាចរបស់គាត់ជាមួយមនុស្សដែលគាត់កំពុងជួប។
Hey.
ហេ។
What are you doing instead of letting the guys go home?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ជំនួស​ឱ្យ​បុរស​ទៅ​ផ្ទះ?
Hyeongnim, I don't think this is right.
Hyeongnim ខ្ញុំគិតថាវាមិនត្រូវទេ។
To be honest, isn't this a personal case for you?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ តើនេះមិនមែនជាករណីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេឬ?
Right?
មែនទេ?
What?
អ្វី?
- What's wrong with you? - Let go.
- អូនមានរឿងអី? - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
I'm right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Hyeongnim.
ហ៊ីយ៉ុងនីម
Let's just go catch Joo Dong Pal.
តោះទៅចាប់ Joo Dong Pal ។
That's our job.
នោះជាការងាររបស់យើង។
Why are you taking these innocent guys and working them into the ground?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​ជន​ស្លូត​ត្រង់​ទាំង​នេះ​មក​ធ្វើ​ការ​លើ​ដី?
Hyeongnim.
ហ៊ីយ៉ុងនីម
We're doing this because we want to.
យើង​ធ្វើ​នេះ​ព្រោះ​យើង​ចង់។
Yeah, of course.
បាទពិតណាស់។
You guys need to wake up!
អ្នក​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង!
Things won't go well for you even if you solve the case!
អ្វីៗនឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នក ទោះបីជាអ្នកដោះស្រាយករណីក៏ដោយ!
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
If you have even an ounce of conscience left
ប្រសិនបើអ្នកមានសូម្បីតែមួយអោននៃមនសិការនៅសល់
just let the guys go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យបុរសទៅ។
Don't ruin their lives too!
កុំបំផ្លាញជីវិតគេពេក!
Hyeong, what's wrong with you all of a sudden?
Hyeong តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​មួយ​រំពេច​នោះ?
The representatives of police? Aigoo.
តំណាងប៉ូលីស? អាយហ្គូ។
Just be honest and say you're picking the suicide squad instead.
គ្រាន់តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ហើយនិយាយថាអ្នកកំពុងជ្រើសរើសក្រុមអត្តឃាតជំនួសវិញ។
I mean, why...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ហេតុអ្វី...
What's up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
Jae Hong isn't wrong.
Jae Hong មិនខុសទេ។
You can decide for yourselves.
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
- Oh Ji Hyeok. - Yes?
- Oh Ji Hyeok ។ -បាទ?
Can you show me the proof of the CCTV footage being fabricated again?
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពី​ភស្តុតាង​នៃ​ការ​ថត​វីដេអូ CCTV ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រឌិត​ម្តង​ទៀត​?
Sure.
ប្រាកដ។
The rest of you can go home.
អ្នកដែលនៅសល់អាចទៅផ្ទះបាន។
Thanks for your work.
អរគុណសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
Why are things so complicated?
ហេតុអ្វីបានជារឿងស្មុគស្មាញម៉្លេះ?
It's simple.
វាសាមញ្ញ។
We'll get fired if we help Do Chang.
យើង​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ប្រសិន​បើ​យើង​ជួយ Do Chang។
Fire us on what basis?
ដុត​យើង​លើ​មូលដ្ឋាន​អ្វី?
We're national public servants.
យើងជាមន្ត្រីសាធារណៈជាតិ។
Even if they can't fire us, they'll send us to the outskirts.
បើ​ទោះ​ជា​គេ​មិន​អាច​បណ្តេញ​យើង​បាន ក៏​គេ​នឹង​បញ្ជូន​យើង​ទៅ​ជាយ​ក្រុង។
But we'll still get paid.
ប៉ុន្តែយើងនឹងនៅតែទទួលបានប្រាក់ខែ។
But you won't get to advance in your career!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ឈាន​ទៅ​មុខ​ក្នុង​អាជីព​របស់​អ្នក​ទេ!
I wouldn't have joined violent crimes if I was thinking about advancing my career.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សាទេ ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីការជំរុញអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- Isn't that Jae Hong over there? - Where?
- ជេហុង នៅទីនោះមែនទេ? - កន្លែងណា?
Is that bastard trying to drive after drinking?
ចោរ​នោះ​ព្យាយាម​បើក​បរ​ក្រោយ​ពី​ផឹក​ស្រា?
I've told you multiple times!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ!
Kang Do Chang is chasing Joo Dong Pal right now!
Kang Do Chang កំពុង​ដេញ​តាម​ Joo Dong Pal ពេល​នេះ!
Think about it.
គិតអំពីវា។
What good will it do for him if he touches Lee Dae Cheol's case?
តើ​វា​នឹង​ផ្តល់​ផល​ល្អ​អ្វី​ដល់​គាត់​ប្រសិនបើ​គាត់​ប៉ះ​ករណី​របស់ Lee Dae Cheol?
Hey!
ហេ!
I'm not your slave!
ខ្ញុំមិនមែនជាទាសកររបស់អ្នកទេ!
Forget it. Do whatever you want!
បំភ្លេចវា។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
This is humiliating.
នេះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់។
How the hell did my life turn out like this?
តើ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ជួប​រឿង​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
Damn it, I'm not done paying this off.
Damn ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការបង់ប្រាក់នេះទេ។
You must have gotten a call from Yoon Sang Mi.
អ្នកប្រាកដជាបានទទួលការហៅទូរសព្ទពី Yoon Sang Mi។
Yoon Sang Mi from the auditing department.
Yoon Sang Mi មកពីនាយកដ្ឋានសវនកម្ម។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
Let's request a retrial
ចូរយើងស្នើសុំការសាកល្បងឡើងវិញ
before it's too late.
មុនពេលវាយឺតពេល។
You're right, considering the situation.
អ្នកនិយាយត្រូវ ពិចារណាស្ថានភាព។
But we don't have enough time.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Even if you prepare for years, the chances of winning in a retrial are slim.
ទោះបីជាអ្នករៀបចំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំក៏ដោយ ឱកាសនៃការឈ្នះនៅក្នុងការសាកល្បងឡើងវិញគឺមានតិចតួច។
But we have to do everything we can. We have no other choice.
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។ យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
Detective Kwon said earlier that things wouldn't go well even if we solved the case.
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kwon បាន​និយាយ​មុន​នេះ​ថា អ្វីៗ​នឹង​មិន​ដំណើរ​ការ​ល្អ​ឡើយ បើ​ទោះ​ជា​យើង​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​នេះ​ក៏​ដោយ។
He's giving us the facts.
គាត់កំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពិត។
Are you two going to be okay with that?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​មិន​អី​ទេ?
The worst that can happen to me is getting fired.
អាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំគឺត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
but the worst that can happen to Lee Dae Cheol is dying.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើងចំពោះ Lee Dae Cheol កំពុងតែស្លាប់។
Which one do you think I should choose?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណា?
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
Yoon Sang Mi has something on you, doesn't she?
Yoon Sang Mi មានរឿងលើអ្នកមែនទេ?
- Hyeong, did you... - What?
- Hyeong តើអ្នក... - ស្អី?
What? What?
អ្វី? អ្វី?
What are you asking him?
តើអ្នកសួរគាត់ថាម៉េច?
Sim Dong Wook.
ស៊ីម ដុងវុក។
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
We heard him on the phone earlier.
យើងបានឮគាត់តាមទូរស័ព្ទមុននេះ។
Why do you think he would talk about Do Chang?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់នឹងនិយាយអំពី Do Chang?
Yoon Sang Mi must have told him to report─
Yoon Sang Mi ច្បាស់ជាបានប្រាប់គាត់ឱ្យរាយការណ៍─
Hey, idiot!
អាឆ្កួត!
You don't even know Jae Hong!
អ្នក​មិន​ទាំង​ស្គាល់ Jae Hong!
Do you know how much he actually respects Do Chang?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ពិតជាគោរព Do Chang ប៉ុណ្ណា?
What are you going to do if Dong Wook is right?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើ Dong Wook និយាយត្រូវ?
- What if he's right? - What is up with you?
- ចុះបើគាត់និយាយត្រូវ? - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Think about it.
គិតអំពីវា។
Who do you think will remain on this team longer? Will it be Do Chang or me?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​នឹង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​នេះ​យូរ​ជាង​នេះ? តើវាជា Do Chang ឬខ្ញុំ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Did you tell your superiors about it?
តើអ្នកបានប្រាប់ថ្នាក់លើរបស់អ្នកអំពីវាទេ?
About our work?
អំពីការងាររបស់យើង?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Even your senior manager who was meeting with Oh Jong Tae?
សូម្បីតែអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកដែលកំពុងជួបជាមួយ Oh Jong Tae?
Of course, I did.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
He's my immediate supervisor.
គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទាន់របស់ខ្ញុំ។
They looked close.
ពួកគេមើលទៅជិត។
He wouldn't like it if we went after Oh Jong Tae.
គាត់នឹងមិនចូលចិត្តវាទេ ប្រសិនបើយើងដើរតាម Oh Jong Tae។
It won't be good for you to be on his bad side.
វានឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការនៅខាងអាក្រក់របស់គាត់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I just got a position at the headquarters, and now I'm going against the senior manager?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​តំណែង​នៅ​ទីស្នាក់ការ ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ជាន់​ខ្ពស់?
And this case will annoy the prosecutors, police, and the judicial branch.
ហើយ​ករណី​នេះ​នឹង​រំខាន​ដល់​ព្រះរាជអាជ្ញា ប៉ូលិស និង​ស្ថាប័ន​តុលាការ។
If I get on their bad side, they won't give me a
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​អាក្រក់​គេ គេ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
story to write about for the rest of my life.
រឿងដែលត្រូវសរសេរពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It will end my career.
វានឹងបញ្ចប់អាជីពរបស់ខ្ញុំ។
Why am I risking my whole career just for one story?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រថុយនឹងអាជីពរបស់ខ្ញុំត្រឹមតែរឿងមួយ?
Aren't I such an idiot?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះទេ?
This is crazy.
នេះគឺឆ្កួត។
Can you find out if Jo Seong Dae is really working for Kim Gi Tae and
តើអ្នកអាចដឹងថា Jo Seong Dae ពិតជាធ្វើការឱ្យ Kim Gi Tae និង
if Kim Gi Tae knew about Oh Jong Tae?
តើ Kim Gi Tae ស្គាល់ Oh Jong Tae ទេ?
I can't believe you.
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
I just told you that I'm doing a stupid thing!
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងឆ្កួត!
Find it out for us.
ស្វែងរកវាសម្រាប់ពួកយើង។
Detective Oh. Detective Oh!
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ!
As you said, I think Lee Dae Cheol is innocent.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ខ្ញុំគិតថា Lee Dae Cheol គឺគ្មានកំហុសទេ។
But we don't have clear evidence because it's such an old case.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់​លាស់​ទេ ព្រោះ​វា​ជា​ករណី​ចាស់។
Things would be so easy if just one person chose to speak.
អ្វីៗនឹងងាយស្រួលណាស់ ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ជ្រើសរើសនិយាយ។
Can you help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Help with that?
ជួយប្រាប់ផង?
Jo Seong Dae.
Jo Seong Dae ទាញយក Mp3 ឥតគិតថ្លៃ
You two are close.
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធ។
Didn't he tell you?
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I guess he didn't tell you about killing Park Geon Ho and his attempt to kill me.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីការសម្លាប់ Park Geon Ho និងការប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
The police are looking into who he's working under.
ប៉ូលីសកំពុងរកមើលថាតើគាត់កំពុងធ្វើការនៅក្រោមនរណា។
But I first met Jo Seong Dae because of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួប Jo Seong Dae ជាលើកដំបូងដោយសារតែអ្នក។
- Jo Seong Dae? - Yes, Jo Seong Dae.
- Jo Seong Dae? - បាទ Jo Seong Dae ។
- I don't know who you're talking about. - You sent him to me.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ។ - អ្នកបានបញ្ជូនគាត់មកខ្ញុំ។
Oh, from when I asked my nephew to bring you here.
អូ! ពីពេលដែលខ្ញុំសុំក្មួយប្រុសខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ។
I guess he sent him instead because he was busy.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​បញ្ជូន​គាត់​មក​ជំនួស​វិញ​ព្រោះ​គាត់​រវល់។
I'll ask my nephew later about who Jo Seong Dae is.
ខ្ញុំនឹងសួរក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយថាតើ Jo Seong Dae ជានរណា។
Sir.
លោក។
I told you about Lee Dae Cheol's innocence with pure intentions.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីភាពគ្មានកំហុសរបស់ Lee Dae Cheol ដោយចេតនាសុទ្ធ។
Well, I can't say it was all pure.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាវាសុទ្ធទេ។
You will stand on the witness stand when my trial starts.
អ្នក​នឹង​ឈរ​លើ​ជំហរ​សាក្សី​នៅ​ពេល​សវនាការ​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម។
And I wanted the witness to have a good image of me.
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យសាក្សីមានរូបភាពដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Shouldn't you have told me first if you had found out who the real killer was?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជាមុន​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ថា​នរណា​ជា​ឃាតករ​ពិត?
We still need to investigate further.
យើងនៅតែត្រូវស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
So, who is it that you're investigating?
ដូច្នេះ តើអ្នកណាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត?
It's not the man that you told me about.
វាមិនមែនជាបុរសដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីនោះទេ។
But wasn't your final goal a specific person?
ប៉ុន្តែមិនមែនជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នកជាមនុស្សជាក់លាក់ទេឬ?
If you'd like, I can stop things here.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អ្វីៗនៅទីនេះ។
Aigoo. Detective Kang, I've never handled a retrial.
អាយហ្គូ។ អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang, ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ដោះស្រាយ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ឡើងវិញ.
And I'm not confident I can win.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ​បាន​ទេ។
In addition, the execution is right around the corner.
លើសពីនេះទៀតការប្រតិបត្តិគឺត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុង។
Do you think they'll accept a retrial during such a sensitive time?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងទទួលយកការសាកល្បងឡើងវិញក្នុងអំឡុងពេលដ៏រសើបបែបនេះទេ?
And I'm not brave enough to handle such a big case.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ក្លាហាន​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​ធំ​បែប​នេះ​ដែរ។
Attorney So.
មេធាវី ស.
I'm the one who locked up Lee Dae Cheol.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចាក់សោ​ Lee Dae Cheol។
A detective who arrested the suspect is requesting
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ​កំពុង​ស្នើ​សុំ
a retrial to prove the suspect's innocence.
ការជំនុំជម្រះឡើងវិញ ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ជនសង្ស័យ។
I'm shooting myself in the foot right now.
ពេលនេះខ្ញុំបាញ់ខ្លួនឯង។
He's doing something crazy.
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីឆ្កួត។
So why?
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
Everything will be fine if I just keep my mouth shut. I know that.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសិនបើខ្ញុំបិទមាត់។ ខ្ញុំដឹងថា។
But if I keep silent too,
តែបើខ្ញុំនៅស្ងៀម
no one can speak for him.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយជំនួសគាត់បានទេ។
A painting is very different from a photo.
រូបគំនូរគឺខុសពីរូបថត។
A painting holds emotion.
រូបគំនូរ​រក្សា​អារម្មណ៍។
Because a person is looking at another person while they paint.
ដោយសារតែមនុស្សម្នាក់កំពុងសម្លឹងមើលមនុស្សម្នាក់ទៀតខណៈពេលដែលពួកគេគូរ។
What do you see in me?
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅក្នុងខ្ញុំ?
Anger?
ខឹង?
It seems like you're very angry at something.
វាហាក់ដូចជាអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្វីមួយ។
And you look sad.
ហើយអ្នកមើលទៅសោកសៅ។
I'll hand the phone to the lawyer. You can talk to him yourself.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ទូរស័ព្ទទៅមេធាវី។ អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Hold on.
ចាំ។
- It's Go Joon Seop. - Okay.
- វាជា Go Joon Seop ។ - មិនអីទេ។
Hello?
សួស្តី?
Hi, this is Attorney So.
សួស្តី នេះជាមេធាវី សូ.
Yoon Ji Seon's friend is the one who told us.
មិត្តរបស់ Yoon Ji Seon គឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់យើង។
How many witnesses do we have right now?
តើ​យើង​មាន​សាក្សី​ប៉ុន្មាន​នាក់​ឥឡូវ​នេះ?
Go Joon Seop,
Go Joon Seop,
Yoon Ji Seon's friend...
មិត្ត​របស់ Yoon Ji Seon...
[Lee Dae Cheol's Retrial Files]
[ឯកសារសាកល្បងរបស់ Lee Dae Cheol]
No matter how I work around it, the conclusion doesn't change.
មិនថាខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងណានោះទេ ការសន្និដ្ឋានមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
There's no proof that Oh Jong Tae is the killer.
មិនមានភស្តុតាងណាមួយដែលថា Oh Jong Tae គឺជាឃាតករនោះទេ។
And there's no proof that Lee Dae Cheol isn't the killer.
ហើយមិនមានភស្តុតាងណាមួយដែលថា Lee Dae Cheol មិនមែនជាឃាតករនោះទេ។
A retrial requires a lot more particular conditions than a regular trial.
ការសាកល្បងឡើងវិញតម្រូវឱ្យមានលក្ខខណ្ឌពិសេសច្រើនជាងការសាកល្បងធម្មតា។
This is going to be hard to win.
នេះនឹងពិបាកក្នុងការឈ្នះ។
- But we have a witness. - Go Joon Seop?
- ប៉ុន្តែយើងមានសាក្សី។ - ទៅ Joon Seop?
But it's not like he witnessed the actual murder.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដូច​ជា​គាត់​បាន​ឃើញ​ឃាតក​ពិត​ប្រាកដ​នោះ​ទេ។
- A police officer. - A police officer?
- ប៉ូលីសម្នាក់។ - ប៉ូលីស?
The witness that the judges find most credible
សាក្សី​ដែល​ចៅក្រម​រក​ឃើញ​ថា​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​បំផុត។
is the detective in charge of the case.
ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ។
What if that detective testifies?
ចុះ​បើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​នោះ​ធ្វើ​សាក្សី?
You're telling me to walk into a fire with a gas tank in my hand.
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដើរ​ចូល​ក្នុង​ភ្លើង​ដែល​មាន​ធុង​ហ្គាស​នៅ​ក្នុង​ដៃ។
Sure, why not.
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង។
Kang Do Chang is busy chasing after Joo Dong Pal right now.
Kang Do Chang កំពុង​មមាញឹក​តាម​ចាប់​ Joo Dong Pal នៅ​ពេល​នេះ។
It's a stunt.
វា​ជា​ការ​ស្រឡាំងកាំង។
From what I know, he's reinvestigating Lee Dae Cheol's case.
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង គាត់កំពុងស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ Lee Dae Cheol ឡើងវិញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You know this from working with him.
អ្នកដឹងរឿងនេះពីការធ្វើការជាមួយគាត់។
Once he thinks he's right about something, he just goes for it.
នៅពេលដែលគាត់គិតថាគាត់ត្រឹមត្រូវអំពីអ្វីមួយ គាត់គ្រាន់តែទៅរកវា។
He has changed a lot. He's not like how he used to be.
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។ គាត់មិនដូចពីមុនទេ។
You know that I'm auditing Detective Kang, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងសវនកម្មអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang មែនទេ?
He came to see me recently.
ថ្មីៗនេះគាត់បានមកជួបខ្ញុំ។
I wonder why that happened to that person back then.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​មនុស្ស​នោះ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
How come something that looked like a coincidence
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលមើលទៅដូចជាចៃដន្យ
now looks like it had a hidden motive?
ឥឡូវ​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ហេតុផល​លាក់​កំបាំង?
I'll probably have to just do my job against a close colleague of mine soon.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងមិត្តរួមការងារជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
What he was referring to was...
អ្វីដែលគាត់ចង់សំដៅនោះគឺ...
He's talking about when I lost the murder weapon and you found it.
គាត់កំពុងនិយាយអំពីពេលដែលខ្ញុំបាត់អាវុធសម្លាប់ ហើយអ្នកបានរកឃើញវា។
When he said he was going to do his job,
នៅពេលគាត់និយាយថាគាត់នឹងធ្វើការងាររបស់គាត់
he meant that he will have to reveal what happened
គាត់មានន័យថា គាត់នឹងត្រូវបង្ហាញអ្វីដែលបានកើតឡើង
between us if he reinvestigates the case.
រវាងយើងប្រសិនបើគាត់ស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
If my mistake back then comes to light,
បើកំហុសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
my career will take a huge hit.
អាជីពរបស់ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
And won't you get some backlash for finding the murder weapon?
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លះ​ពី​ការ​រក​ឃើញ​អាវុធ​សម្លាប់​ឬ?
What do police officers do if they retire early?
តើ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​ចូល​និវត្តន៍​មុន​កំណត់?
Become private investigators?
ក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឯកជន?
That's a little dirty.
នោះ​គឺ​កខ្វក់​បន្តិច។
Private bodyguard work?
អង្គរក្សឯកជនធ្វើការ?
That's hard labor too.
នោះជាការងារលំបាកផងដែរ។
Your age will be a problem.
អាយុរបស់អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
My age won't be an issue.
អាយុរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
I can get a young guy to do the work for me.
ខ្ញុំអាចយកយុវជនម្នាក់មកធ្វើការងារឱ្យខ្ញុំ។
- Who? - I have someone.
- WHO? - ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់។
He forced me to walk into a fire.
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យដើរចូលទៅក្នុងភ្លើង។
I'm going to drag him with me all the way to hell.
ខ្ញុំ​នឹង​អូស​គាត់​ទៅ​ជា​មួយ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ឋាននរក។
Why would Yoon Sang Mi be here at this hour?
ហេតុអ្វីបានជា Yoon Sang Mi មកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
She came by herself to do what and see who?
នាង​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី ហើយ​ឃើញ​នរណា?
Don't answer it. Just hold on to it.
កុំឆ្លើយវា។ គ្រាន់តែសង្កត់លើវា។
[Moon Sang Beom]
[ច័ន្ទ សាងបឹម]
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
I'm chasing after the suspect right now.
ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ចាប់​ជន​សង្ស័យ​ឥឡូវ​នេះ។
Why are you calling...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ ...
Hey!
ហេ!
Stop right there! Bastard!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! តិរច្ឆាន!
Let's go get Joo Dong Pal. It's about time we get him.
តោះទៅយក Joo Dong Pal ។ វាដល់ពេលហើយដែលយើងទទួលបានគាត់។
Let's go.
តោះទៅ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Yoo Na, it's me.
Yoo Na គឺខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You don't have anywhere else to sleep again?
អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​ណា​គេង​ទៀត​ទេ?
You need to pay me.
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
You told the cops about me, huh?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​សមត្ថកិច្ច​អំពី​ខ្ញុំ​ហ៎?
Hey. Hey!
ហេ។ ហេ!
What?
អ្វី?
Hong Doo is going to kill me.
Hong Doo នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Why would he kill you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់អ្នក?
I got won over by that cop and handed him Hong Doo's number.
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​ដោយ​ប៉ូលិស​នោះ ហើយ​បាន​ឲ្យ​លេខ​ហុងឌូ​ទៅ​គាត់។
Ah, Eonni, please help me!
អាអូននី សូមជួយខ្ញុំផង!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
You know this place... that place...
ស្គាល់កន្លែងនេះទេ កន្លែងនោះ...
The empty house where we had my birthday party.
ផ្ទះ​ទទេ​ដែល​យើង​មាន​ពិធី​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
Hong Doo is going to find me soon.
Hong Doo នឹងមករកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
Can you stay with me and try to talk to him when he gets here?
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំ ហើយព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ពេលគាត់មកដល់ទីនេះបានទេ?
He's going to beat me to death if I'm by myself!
គាត់នឹងវាយខ្ញុំឲ្យស្លាប់ បើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង!
This is all because I was trying to help you.
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នក។
Please, Eonni!
សូមអូននី!
Okay, I'll be right there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Detective Kang told me not to let you out at night. Don't go.
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ចេញ​នៅ​ពេល​យប់។ កុំទៅ។
It's not like I'm locked up in prison.
វាមិនដូចខ្ញុំជាប់គុកទេ។
You don't want to come back, huh?
មិនចង់ត្រលប់មកវិញទេ?
Let's say that you ran away without me knowing.
ឧបមាថាអ្នករត់ទៅដោយមិនដឹងខ្លួន។
Won't that work better for both of us?
តើវាមិនដំណើរការល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរទេ?
- You guys ate, right? - Yes.
- អ្នកបានញ៉ាំហើយមែនទេ? - បាទ។
Let's do this.
តោះធ្វើបែបនេះ។
Where is Joo Dong Pal?
តើ Joo Dong Pal នៅឯណា?
He'll be here soon.
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
He can't live without women.
គាត់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានស្ត្រីបានទេ។
He'll head to his girl's house after having some drinks.
គាត់​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​កូន​ស្រី​របស់​គាត់​បន្ទាប់​ពី​បាន​ផឹក​មួយ​ចំនួន។
Why call us here if it's that easy?
ម៉េច​ហៅ​យើង​មក​ទីនេះ បើ​វា​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
I don't want to do all the hard work. I want to see you guys suffer.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ទាំង​អស់។ ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នករងទុក្ខ។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Who are those bastards?
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ជា​មនុស្ស​ក្បត់?
Aren't they from Gwangju?
ពួកគេមិនមែនមកពី Gwangju ទេ?
Damn it.
ខូច។
Joo Dong Pal!
បាទ Dong Pal!
Run!
រត់!
- Hey, you bastard! - Get him.
- ហេ! - ទទួលបានគាត់។
Stop right there, bastard!
ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង​អា​ថោក​ទាប!
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
Ji Hyeok!
Ji Hyeok!
Hey! Ji Hyeok!
ហេ! Ji Hyeok!
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
Get him for me!
យកគាត់មកអោយខ្ញុំ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Hold on.
ចាំ។
- Jae Hong. - Here!
- ជេ ហុង។ - នៅទីនេះ!
- Darn it! - Got him.
- ហ៊ាន! - ទទួលបានគាត់។
- Go back home. - Enough now.
- ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
You guys came such a long way.
អ្នកមកឆ្ងាយណាស់។
Anyway, thanks for helping us out.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់ការជួយពួកយើង។
Good work!
ការងារល្អ!
You should go eat.
អ្នកគួរតែទៅញ៉ាំ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Did you call her here?
តើអ្នកហៅនាងនៅទីនេះទេ?
She brings bad luck. She hangs out with cops.
នាងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។ នាងដើរលេងជាមួយប៉ូលីស។
What were you two planning?
តើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងអ្វី?
- Answer me. - Stop it.
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ - ឈប់។
Hey, just looking at your face pisses me off.
ហេហេ គ្រាន់តែមើលមុខអូនក៏ស្រក់ទឹកមាត់ដែរ។
Hurry and get lost.
ប្រញាប់ទៅបាត់។
I asked her to do it. You can hit me instead.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងធ្វើវា។ អ្នកអាចវាយខ្ញុំជំនួសវិញ។
What a good friend you have.
តើអ្នកមានមិត្តល្អបែបណា។
Look at that loyalty.
សូមមើលភាពស្មោះត្រង់នោះ។
You two take her and teach her a lesson.
អ្នកទាំងពីរយកនាងមកបង្រៀននាង។
She made my nose bleed.
នាងបានធ្វើឱ្យច្រមុះរបស់ខ្ញុំហូរឈាម។
- Make sure she's almost dead. - Okay.
- ត្រូវប្រាកដថានាងស្ទើរតែស្លាប់។ - មិនអីទេ។
Eonnie!
អ៊ីអន!
Stop it!
ឈប់សិន!
I don't want to see her anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​នាង​ទៀត​ទេ។
I said stop!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
Get her out of here!
យកនាងចេញពីទីនេះ!
This is all your fault!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
Let her go.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
I said let her go.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Let's just take four of your gang with us.
តោះយកក្រុមរបស់អ្នកទាំងបួនជាមួយពួកយើង។
You'll be lonely if you go in by yourself.
អ្នក​នឹង​ឯកា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Just give us four people that you're not close with.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវមនុស្សបួននាក់ដែលអ្នកមិនជិតស្និទ្ធ។
Hey, attention, Divisions 1 and 2!
ហេ, យកចិត្តទុកដាក់, ផ្នែកទី 1 និង 2!
Attention, attention.
ការយកចិត្តទុកដាក់, ការយកចិត្តទុកដាក់។
Good work!
ការងារល្អ!
Who was the one who cuffed him?
តើអ្នកណាជាអ្នកវាយគាត់?
Kwon Jae Hong.
Kwon Jae Hong ។
I had no idea Jae Hong was that fast. He was quick like lightning!
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា Jae Hong លឿន​បែប​នេះ​ទេ។ គាត់លឿនដូចផ្លេកបន្ទោរ!
You should've seen him!
អ្នកគួរតែបានឃើញគាត់!
Hey, he usually moves slowly, but when he sees a suspect, he turns into Usain Bolt (famous Jamaican sprinter).
ហេ ជាធម្មតាគាត់ធ្វើចលនាយឺតៗ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ឃើញជនសង្ស័យ គាត់ប្រែទៅជា Usain Bolt (អ្នករត់ប្រណាំងដ៏ល្បីរបស់ហ្សាម៉ាអ៊ីក)។
He was born to be a detective.
គាត់កើតមកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
What is up with you guys?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
Hey, no need to be modest.
ហេ មិនចាំបាច់សុភាពទេ។
You know my principles.
អ្នកដឹងពីគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
I will definitely catch those who blame others for their mistakes.
ខ្ញុំពិតជានឹងចាប់អ្នកដែលបន្ទោសអ្នកដទៃចំពោះកំហុសរបស់ពួកគេ។
And I will definitely reward those who do something great.
ហើយខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដែលធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
I didn't do it alone.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
You don't catch a suspect alone.
អ្នកមិនចាប់ជនសង្ស័យតែម្នាក់ឯងទេ។
You guys finally did something great.
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលអស្ចារ្យ។
Your team is the best.
ក្រុមរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
Go team!
ទៅក្រុម!
What if she dies?
ចុះបើនាងស្លាប់?
Don't worry. She'll wake up.
កុំបារម្ភ។ នាងនឹងភ្ញាក់ឡើង។
Oppa, what are you going to do about me?
Oppa តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
- You're a good actress. - I know, right?
- អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏ល្អ។ - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
This makes up for everything, right?
នេះបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
Don't put on an act in front of me, or I'll kill you.
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
Of course! What do you take me for?
ពិតណាស់! តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
Let's just say you ran away without me knowing.
ឧបមាថាអ្នករត់ចេញដោយមិនដឹងខ្លួន។
Won't that work better for both of us?
តើវាមិនដំណើរការល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរទេ?
[Pork]
[សាច់ជ្រូក]
- Fighting! - Cheers!
- ប្រយុទ្ធ! - ជយោ!
- Are you done writing up the report? - Yes.
- តើអ្នកសរសេររបាយការណ៍រួចរាល់ហើយឬនៅ? - បាទ។
Good work. Let's go inside.
ការងារល្អ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Hey.
ហេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come on, let's go inside.
តោះ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
The man of the hour is here!
បុរសនៃម៉ោងគឺនៅទីនេះ!
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
- Incheon's west division! - The fastest runner!
- ផ្នែកខាងលិចរបស់ Incheon! - អ្នករត់លឿនបំផុត!
Kwon Jae Hong!
Kwon Jae Hong!
My precious baby!
ទារកដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ!
- He'll now take a shot! - Hong! Hong! Hong!
- ឥឡូវនេះគាត់នឹងបាញ់មួយ! - ហុង ! ហុង! ហុង!
Take a bite.
ខាំ។
Chase it with that.
ដេញវាជាមួយនោះ។
Jae Hong, sit in the center.
Jae Hong អង្គុយនៅកណ្តាល។
He doesn't like that.
គាត់មិនចូលចិត្តនោះទេ។
[Pork]
[សាច់ជ្រូក]
[Changseong Correctional Facility]
[កន្លែងកែសំរួល Changseong]
[Retrial Application]
[ពាក្យសុំសាកល្បងឡើងវិញ]
Excuse me,
សុំទោស!
but I didn't request for a retrial. Who did it?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្នើ​សុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​សាកល្បង​ឡើង​វិញ​ទេ។ តើអ្នកណាបានធ្វើ?
Detective Kang from Incheon's West Police Department came to me.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang មកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិច Incheon បានមករកខ្ញុំ។
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
I believe Detective Kang is acknowledging that the investigation didn't go right.
ខ្ញុំជឿថា អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ទទួលស្គាល់ថាការស៊ើបអង្កេតមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
Would you like to go for it?
តើអ្នកចង់ទៅវាទេ?
Do you think a retrial is possible?
តើអ្នកគិតថាការសាកល្បងឡើងវិញអាចធ្វើទៅបានទេ?
Do you think the judge will accept it?
តើអ្នកគិតថាចៅក្រមនឹងទទួលយកវាទេ?
Please be honest.
សូមស្មោះត្រង់។
I've seen many inmates prepare for a retrial,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទោសជាច្រើនរៀបចំសម្រាប់ការកាត់ទោសឡើងវិញ
but I've never seen them get accepted.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញគេទទួលយកទេ។
It's not totally impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទាំងស្រុងនោះទេ។
The detective who arrested you is admitting that he made a mistake.
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​បាន​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​កំពុង​ទទួល​ស្គាល់​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ខុស។
Now he is?
ឥឡូវនេះគាត់?
He didn't believe a word I said back then when I told him it wasn't me.
គាត់​មិន​ជឿ​ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅ​វិញ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
And he's admitting it with the execution right around the corner?
ហើយ​គាត់​ទទួល​ស្គាល់​វា​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​នៅ​ជុំវិញ​ជ្រុង?
He's trying to save me now?
គាត់កំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
It's bullshit.
វាជារឿងអាស្រូវ។
If I die, he'll tell himself that there's no need
បើខ្ញុំស្លាប់ គាត់នឹងប្រាប់ខ្លួនឯងថា មិនចាំបាច់ទេ។
to feel guilty because he did all that he could.
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស ដោយសារតែគាត់បានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
He's just doing this to make himself feel better.
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល។
I won't ever forgive him.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
Never.
មិនដែល
- Please sign the form. - No.
- សូមចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់។ - ទេ។
You need to have your revenge.
អ្នកត្រូវតែមានការសងសឹករបស់អ្នក។
If the retrial is accepted, Detective Kang won't be able to work as a detective anymore.
ប្រសិនបើការជំនុំជម្រះឡើងវិញត្រូវបានទទួលយក អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang នឹងមិនអាចធ្វើការជាអ្នកស៊ើបអង្កេតបានទៀតទេ។
Do you think the police and prosecutors will leave
តើអ្នកគិតថាប៉ូលីស និងព្រះរាជអាជ្ញានឹងចាកចេញទេ?
him alone after he has revealed their mistake?
គាត់តែម្នាក់ឯងបន្ទាប់ពីគាត់បានបង្ហាញពីកំហុសរបស់ពួកគេ?
He knows that, too.
គាត់ក៏ដឹងដែរ។
But the fact that he's still doing it
ប៉ុន្តែការពិតដែលគាត់នៅតែធ្វើវា
must be because he wants to feel more at ease as you said.
ត្រូវតែដោយសារតែគាត់ចង់មានអារម្មណ៍ស្រួលជាងដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
Or else, it doesn't make sense.
ឬផ្សេងទៀត វាមិនសមហេតុផលទេ។
So you should sign it,
ដូច្នេះអ្នកគួរតែចុះហត្ថលេខា
and tell the whole world what he did to you when you stand in court.
ហើយប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូលអំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នកនៅពេលអ្នកឈរនៅតុលាការ។
[Lee Dae Cheol]
[Lee Dae Cheol]
I'm a lawyer, but I don't fully trust the laws.
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ​ច្បាប់​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
I think my distrust will only grow more if you get executed.
ខ្ញុំគិតថាការមិនទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងកើនឡើងកាន់តែច្រើន ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានប្រហារជីវិត។
Eun Hye has no money and nowhere to go!
Eun Hye អត់​មាន​លុយ​ទៅ​ណា​ទេ!
She's sick too!
នាង​ក៏​ឈឺ!
How can you kick her out?
តើអ្នកអាចបណ្តេញនាងចេញដោយរបៀបណា?
I didn't kick her out! She walked out of here on her own!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទាត់​នាង​ចេញ​ទេ! នាងដើរចេញពីទីនេះដោយខ្លួនឯង!
She left because you made her feel uncomfortable!
នាងចាកចេញព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល!
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Was I supposed to beg her to stay?
តើខ្ញុំគួរអង្វរនាងឱ្យនៅ?
She's just a kid!
នាងគ្រាន់តែជាក្មេង!
Don't you get worried as a mother with a son if a kid doesn't come home?
បើកូនមិនមកផ្ទះ កូនមិនព្រួយទេ?
My heart is rotting since my son was taken away. Who am I supposed to worry about?
បេះដូង​ខ្ញុំ​រលួយ​តាំងពី​កូន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​យក​ទៅ។ តើខ្ញុំគួរបារម្ភអំពីអ្នកណា?
Then you should've called me at least!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ!
She's the one who said that she's not locked up in prison.
នាង​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​ជាប់​គុក។
Do you think you can take care of her?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមើលថែនាងបានទេ?
She's probably reminded of her dad in prison every time she looks at you.
នាង​ប្រហែល​ជា​នឹក​ឃើញ​ឪពុក​នាង​នៅ​ក្នុង​គុក​រាល់​ពេល​ដែល​នាង​សម្លឹង​មើល​អ្នក។
You may be a hero to the victims' families,
អ្នក​អាច​ជា​វីរបុរស​សម្រាប់​គ្រួសារ​ជនរងគ្រោះ
but you're a villain to the suspects' family.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ចំពោះគ្រួសារជនសង្ស័យ។
She's not answering my calls.
នាងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
Can you try calling Eun Hye?
តើអ្នកអាចហៅ Eun Hye បានទេ?
I'll give her a call later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងនៅពេលក្រោយ។
Why did you take her to your house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងទៅផ្ទះរបស់អ្នក?
Well, I have a lot of rooms at my house.
អញ្ចឹង ខ្ញុំមានបន្ទប់ច្រើននៅផ្ទះខ្ញុំ។
What are you going to do if Lee Dae Cheol ends up getting executed?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើ Lee Dae Cheol បញ្ចប់ការប្រហារជីវិត?
You're going to just live with her?
តើអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយនាងទេ?
I haven't thought about that yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតអំពីវានៅឡើយទេ។
You'll have nightmares every night as you look at Eun Hye.
អ្នក​នឹង​មាន​សុបិន​អាក្រក់​ជា​រៀង​រាល់​យប់ នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មើល​ទៅ Eun Hye ។
Hell doesn't exist.
នរកមិនមានទេ។
People just create hell for themselves.
មនុស្សគ្រាន់តែបង្កើតនរកសម្រាប់ខ្លួនឯង។
Hey! Why do you always try to teach me a lesson or something?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែព្យាយាមបង្រៀនខ្ញុំជាមេរៀនឬអ្វីមួយ?
Don't worry about me. Worry about yourself─
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ បារម្ភពីខ្លួនឯង ─
Got it.
យល់ហើយ។
I think he's talking to the judge.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងនិយាយជាមួយចៅក្រម។
Yes, I'll look into it and send the supplementary files.
បាទ/ចាស ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា ហើយផ្ញើឯកសារបន្ថែម។
Bye.
លាហើយ
Lawyer So, what did the judge say?
មេធាវី​អ៊ីចឹង តើ​ចៅក្រម​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
He's asking why I'm doing this with the execution right around the corner.
គាត់​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រហារ​ជីវិត​នៅ​ជិត​ជ្រុង។
He's asking if we have an ulterior motive.
គាត់​សួរ​ថា តើ​យើង​មាន​ចេតនា​ទុច្ចរិត​ឬ​អត់?
What ulterior motive?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ជម្រុញ​ខាង​ក្រៅ?
We're just asking for a retrial because Lee Dae Cheol isn't the real killer.
យើងគ្រាន់តែស្នើសុំឱ្យមានការកាត់ទោសឡើងវិញ ពីព្រោះ Lee Dae Cheol មិនមែនជាឃាតករពិតនោះទេ។
I think he just called as a formality.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ជា​ផ្លូវការ។
It's such a sensitive issue
វាជាបញ្ហារសើប
that he's protecting himself in case he dismisses it.
ថាគាត់ការពារខ្លួនក្នុងករណីដែលគាត់បដិសេធ។
So he's expressing that he's going to dismiss it.
អ៊ីចឹង​គាត់​បង្ហាញ​ថា គាត់​នឹង​បដិសេធ។
We can't have a retrial if the judge doesn't accept it.
យើង​មិន​អាច​មាន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ឡើង​វិញ​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​ចៅក្រម​មិន​ទទួល​យក។
Damn it.
ខូច។
I told him I'd send more files for the retrial, so let's do all that we can.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារបន្ថែមទៀតសម្រាប់ការសាកល្បងឡើងវិញ ដូច្នេះ ចូរយើងធ្វើអ្វីៗតាមដែលអាចធ្វើបាន។
But is there anything else that can work as grounds for having a retrial?
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​អាច​ធ្វើ​ជា​មូលដ្ឋាន​សម្រាប់​ការ​មាន​ការ​សាក​ល្បង​ឡើង​វិញ?
This is really embarrassing.
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
This is humiliating for the police to admit,
នេះ​ជា​ការ​អាម៉ាស់​សម្រាប់​ប៉ូលិស​ដែល​ត្រូវ​សារភាព
but we lost the murder weapon in Lee Dae Cheol's case.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បាត់​បង់​អាវុធ​ឃាតកម្ម​ក្នុង​ករណី​របស់ Lee Dae Cheol។
We found it again, but the murder weapon was missing for about an hour.
យើង​បាន​រក​ឃើញ​វា​ម្ដង​ទៀត ប៉ុន្តែ​អាវុធ​ឃាតកម្ម​បាន​បាត់​ប្រហែល​មួយ​ម៉ោង។
Was the murder weapon chosen as evidence during the trial?
តើអាវុធឃាតកម្មត្រូវបានជ្រើសរើសជាភស្តុតាងក្នុងអំឡុងពេលសវនាការដែរឬទេ?
The evidence could have been tampered with.
ភ័ស្តុតាង​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
Why didn't you mention it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកឡើងវា?
At the time, I was so sure that Lee Dae Cheol was the killer.
នៅពេលនោះ ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថា Lee Dae Cheol គឺជាឃាតករ។
Man, we're at a big disadvantage.
បុរស យើងមានគុណវិបត្តិដ៏ធំមួយ។
We don't have time at all.
យើងមិនមានពេលទាល់តែសោះ។
It's the same for the other side too.
ភាគីម្ខាងទៀតក៏ដូចគ្នាដែរ។
If the news about Lee Dae Cheol's retrial becomes public,
ប្រសិនបើព័ត៌មានអំពីការកាត់ទោស Lee Dae Cheol ក្លាយជាសាធារណៈ
the ones who decided on the execution will try to take care of it before the day of the execution.
អ្នកដែលបានសម្រេចចិត្តលើការប្រហារជីវិតនឹងព្យាយាមថែរក្សាវាមុនថ្ងៃប្រហារជីវិត។
Then we'll still have a chance at having a retrial.
បន្ទាប់មក យើងនៅតែមានឱកាសសាកល្បងម្តងទៀត។
Right.
ត្រូវហើយ។
The president makes the final decision, so we can just have a meal with him and talk about it.
ប្រធានាធិបតីធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ ដូច្នេះយើងអាចញ៉ាំអាហារជាមួយគាត់ ហើយនិយាយអំពីវា។
You're not making any sense.
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
Hey.
ហេ។
Already?
រួចហើយ?
The chief leaked it, huh?
នាយ ចឺម បែកធ្លាយហ្មង?
He really loves the press.
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់សារព័ត៌មាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Organize the evidence first.
រៀបចំភស្តុតាងជាមុនសិន។
Make sure you get the chief's word on it, or he'll try to go back on what he said.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានពាក្យរបស់ប្រធានលើវា បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងព្យាយាមត្រលប់ទៅអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
[So Jae Seob]
[So Jae Seob]
[Lawyer Im Joon Pil]
[មេធាវី អ៊ឹម ជុនភីល]
You don't have to worry about the fee.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីថ្លៃឈ្នួលទេ។
I know you're not in a position to pay anyway.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្ថិតក្នុងទីតាំងដើម្បីបង់ប្រាក់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
I can just take my fees from the compensation after we win the case.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចយកថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំពីសំណងបន្ទាប់ពីយើងឈ្នះរឿងក្តី។
There may be someone who tries to contact you.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមទាក់ទងអ្នក។
If they say that they'll pay you, tell me how much they offer.
ប្រសិនបើពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ប្រាប់ខ្ញុំថាតើពួកគេផ្តល់ជូនប៉ុន្មាន។
I'll give you double.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទ្វេដង។
Sure.
ប្រាកដ។
A lawyer sometimes finds out that their client is guilty.
ពេលខ្លះមេធាវីរកឃើញថាកូនក្តីរបស់ពួកគេមានកំហុស។
But we just do our work since it brings money.
ប៉ុន្តែ​យើង​ធ្វើ​ការងារ​របស់​យើង​ព្រោះ​វា​នាំ​លុយ។
But sometimes... It has nothing to do with money.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ... វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងលុយទេ។
There are cases that we want to hang on to even if they won't bring in any money,
មាន​ករណី​ខ្លះ​ដែល​យើង​ចង់​បន្ត បើ​ទោះ​បី​ជា​គេ​មិន​យក​លុយ​ក៏​ដោយ
for self-satisfaction.
សម្រាប់ការពេញចិត្តខ្លួនឯង។
I guess it's to comfort ourselves.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការលួងលោមខ្លួនយើង។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
[Exhibit 1- Exhibit 5]
[ពិពណ៌ទី១-ពិពណ៌៥]
[Exhibit 5]
[ការតាំងពិព័រណ៍ 5]
[Yeonan Gang's Organization]
[អង្គការ Yeonan Gang]
Attention.
ការយកចិត្តទុកដាក់។
At ease.
នៅសុខស្រួល។
- Team Leader Woo. - Yes, sir.
- ប្រធានក្រុម Woo ។ - បាទ លោក។
They didn't commit some financial crime.
ពួកគេមិនបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋហិរញ្ញវត្ថុមួយចំនួនទេ។
They're the biggest gang of Incheon.
ពួកគេជាក្រុមដ៏ធំបំផុតរបស់ Incheon ។
Don't the visuals look a little weak?
ទិដ្ឋភាព​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ?
[Exhibit 5]
[ការតាំងពិព័រណ៍ 5]
[Yeonan Gang's Organization]
[អង្គការ Yeonan Gang]
Why did you get into a violent fight in broad daylight?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឈ្លោះ​គ្នា​យ៉ាង​សាហាវ​ទាំង​ថ្ងៃ?
Was it to avenge Gwangju's gang?
តើ​វា​ជា​ការ​សងសឹក​ក្រុម​របស់ Gwangju ទេ?
No, it wasn't for revenge.
ទេ វាមិនមែនសម្រាប់ការសងសឹកទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Do you know that the civilians were shaking in fear?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ជន​ស៊ីវិល​ភ័យ​ញ័រ​?
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I sincerely apologize.
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
Did your team catch them?
តើក្រុមរបស់អ្នកចាប់ពួកគេទេ?
Yeah.
បាទ។
When did you have the time to do this?
តើអ្នកមានពេលធ្វើវានៅពេលណា?
This is a secret, but I have two bodies.
នេះ​ជា​អាថ៌កំបាំង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​សាកសព​ពីរ។
I have a twin.
ខ្ញុំមានកូនភ្លោះ។
My twin is working on another case right now.
កូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើករណីមួយទៀតនៅពេលនេះ។
Reporter Jin.
អ្នកយកព័ត៌មាន Jin
Can we walk for a second?
តើយើងអាចដើរមួយវិនាទីបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Were you trying to flee abroad?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់ទៅបរទេសទេ?
Good work.
ការងារល្អ។
You did a great job, but you should do something about Yoon Sang Mi.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយអំពី Yoon Sang Mi ។
She's not in a position where we can control her now.
នាង​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ទីតាំង​ដែល​យើង​អាច​គ្រប់​គ្រង​នាង​បាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Yes, sir.
បាទ។
I have nothing else to say.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
Just say something!
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ!
Did you meet with Kim Gi Tae?
តើអ្នកបានជួប Kim Gi Tae ទេ?
He's sly.
គាត់ល្ងង់។
I don't think we should expect to get anything from him.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​គួរ​រំពឹង​ថា​នឹង​បាន​អ្វី​ពី​គាត់​ទេ។
What about the retrial?
ចុះការសាកល្បងវិញ?
The lawyer submitted a request but...
មេធាវី​បាន​ដាក់​សំណើ​ប៉ុន្តែ...
the judge isn't responding well.
ចៅក្រម​មិន​ឆ្លើយ​តប​ល្អ​ទេ។
I bet.
ខ្ញុំភ្នាល់។
A sane judge wouldn't want to do it.
ចៅក្រមដែលមានចិត្តល្អ មិនចង់ធ្វើវាទេ។
Then can you go persuade the judge?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចទៅបញ្ចុះបញ្ចូលចៅក្រមបានទេ?
Good work.
ការងារល្អ។
- Good work! - Thank you.
- ការងារល្អ! - សូមអរគុណ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Reporter Jeong!
អ្នកយកព័ត៌មាន ជុង!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you going to report today's case as the main story?
តើ​អ្នក​នឹង​រាយការណ៍​ករណី​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​រឿង​សំខាន់​ឬ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
It seems like the police tried to present it nicely,
វាហាក់ដូចជាប៉ូលីសព្យាយាមបង្ហាញវាយ៉ាងស្អាត
but it's not big enough to make the main story.
ប៉ុន្តែវាមិនធំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើរឿងសំខាន់នោះទេ។
There is another case...
មានករណីមួយទៀត...
It's definitely big enough to make the main story.
វា​ពិត​ជា​ធំ​ល្មម​នឹង​ធ្វើ​រឿង​សំខាន់។
Do you want the story?
តើអ្នកចង់បានសាច់រឿងទេ?
[Seom Moon Coffee]
[កាហ្វេព្រះច័ន្ទ]
Do Chang is reinvestigating Lee Dae Cheol's case.
Do Chang កំពុងស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ Lee Dae Cheol ឡើងវិញ។
He pretended to be after Joo Dong Pal to get the chief off his back.
គាត់បានធ្វើពុតជាបន្ទាប់ពី Joo Dong Pal ដើម្បីដកមេចេញពីខ្នងរបស់គាត់។
What he's really working on is Lee Dae Cheol's case.
អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​គឺ​ករណី​របស់ Lee Dae Cheol។
How far has he gotten with the investigation?
តើ​គាត់​ទទួល​បាន​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ដល់​កម្រិត​ណា?
Did he find new evidence?
តើគាត់បានរកឃើញភស្តុតាងថ្មីទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
You can ask him yourself.
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
[Seom Moon Coffee]
[កាហ្វេព្រះច័ន្ទ]
Your teamwork is just amazing.
ការងារជាក្រុមរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
Okay, hyeongnim.
មិនអីទេ hyeongnim
I'm going to be his friend for the rest of my life. Sorry about that.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់អស់មួយជីវិត។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
I requested a retrial for Lee Dae Cheol's case.
ខ្ញុំបានស្នើសុំការកាត់ទោសឡើងវិញសម្រាប់ករណីរបស់ Lee Dae Cheol
Who exactly are you doing this for?
តើអ្នកធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា?
I'm going to testify in court if they hold a retrial.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម​នៅ​តុលាការ ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​មាន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ក្តី។
And of course, I'll mention the murder weapon going missing.
ហើយ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ឡើង​អំពី​អាវុធ​សម្លាប់​មនុស្ស​ដែល​បាត់។
There's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
How can I win when you're trying to drag me down with you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ​ដោយ​របៀប​ណា ពេល​អ្នក​ចង់​អូស​ខ្ញុំ​ចុះ​ជាមួយ​អ្នក?
I'm going to say that I'm the one who lost the weapon.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បាត់​អាវុធ។
All you have to do is keep your mouth shut like you've been doing all along.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ត្រូវ​បិទ​មាត់​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​រហូត។
How touching.
ប៉ះ។
The team put our money together to pay back the people who gave Jae Hong the gift certificates yesterday.
ក្រុមការងារបានដាក់ប្រាក់របស់យើងរួមគ្នាដើម្បីតបស្នងដល់ប្រជាពលរដ្ឋដែលបានប្រគល់វិញ្ញាបនបត្រជូនលោក ជេ ហុង កាលពីម្សិលមិញ។
So I just have to keep my mouth shut, right?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បិទ​មាត់​មិន​បាន​ទេ?
Yeah, got it.
បាទ យល់ហើយ។
I'll tell you once I pick the location.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំជ្រើសរើសទីតាំង។
Yes, bring the camera crew with you.
បាទ នាំក្រុមការងារកាមេរ៉ាទៅជាមួយអ្នក។
Bye.
លាហើយ
The camera crew?
ក្រុមកាមេរ៉ា?
Yes.
បាទ។
You're going to be on TV.
អ្នកនឹងនៅលើទូរទស្សន៍។
A death row inmate is gaining attention for requesting a retrial.
អ្នកទោសជាប់ឃុំឃាំងកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះការស្នើសុំការកាត់ទោសឡើងវិញ។
Let's hear the details from our reporter.
តោះ​ស្តាប់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ពី​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​យើង។
A death row inmate requested a retrial, with an impending execution happening for the first time in 20 years.
អ្នកទោសជាប់ឃុំឃាំងម្នាក់បានស្នើសុំឱ្យមានការកាត់ទោសឡើងវិញ ជាមួយនឹងការប្រហារជីវិតដែលនឹងកើតឡើងជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
It's Lee Dae Cheol who was sentenced to death five years ago for killing a college student and a detective.
វាជា Lee Dae Cheol ដែលត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតកាលពី 5 ឆ្នាំមុនពីបទសម្លាប់និស្សិតមហាវិទ្យាល័យនិងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
What are the grounds for requesting a retrial?
តើ​មូល​ហេតុ​អ្វី​ខ្លះ​សម្រាប់​ការ​ស្នើ​សុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​កាត់​ទោស​ឡើង​វិញ?
The poorly executed investigation and use of coercion is the reason.
ការស៊ើបអង្កេត និងការប្រើប្រាស់ការបង្ខិតបង្ខំដែលដំណើរការមិនបានល្អ គឺជាហេតុផល។
I met with the detective from Incheon's West Police Department
ខ្ញុំបានជួបជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតមកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីសខាងលិចរបស់ Incheon
who was in charge of the case and arrested Lee Dae Cheol.
ដែលទទួលបន្ទុកលើករណីនេះ និងចាប់ខ្លួន Lee Dae Cheol ។
It was a very heated discussion.
វាជាការពិភាក្សាដ៏ក្តៅគគុកមួយ។
I'll tell you the details as we watch the clip.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិត ដូចដែលយើងមើលឃ្លីប
Detective Kang!
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang!
You're the detective who was in charge of Lee Dae Cheol's case five years ago, right?
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលទទួលបន្ទុកករណីរបស់ Lee Dae Cheol កាលពីប្រាំឆ្នាំមុនមែនទេ?
Yes, what is this about?
បាទ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Is that you?
នោះ​ជា​អ្នក​?
Yes.
បាទ។
You know that Lee Dae Cheol requested a retrial, right?
អ្នកដឹងទេថា Lee Dae Cheol បានស្នើសុំការកាត់ទោសឡើងវិញមែនទេ?
A death row inmate would do anything to save his own life.
អ្នកទោស​ក្នុង​ជួរ​ដេក​ស្លាប់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្លួនឯង។
He's just trying to save himself.
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
Wait!
ចាំ!
You know that the evangelist who recently committed suicide claimed that Lee Dae Cheol was innocent, right?
អ្នកដឹងទេថាអ្នកផ្សាយដំណឹងល្អដែលទើបតែធ្វើអត្តឃាតបានអះអាងថា Lee Dae Cheol គ្មានកំហុសមែនទេ?
It was before the execution order was announced.
វាគឺមុនពេលដែលដីកាប្រតិបត្តិត្រូវបានប្រកាស។
Then this might not be just to avoid the execution.
បន្ទាប់មកនេះប្រហែលជាមិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីជៀសវាងការប្រហារជីវិតនោះទេ។
It was revealed that the two had planned it together. Where are you from?
គេ​បាន​លាតត្រដាង​ថា អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​វា​ជាមួយ​គ្នា។ តើអ្នកមកពីណា?
So you're saying that there is no way Lee Dae Cheol is innocent, right?
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល Lee Dae Cheol គ្មាន​កំហុស​ទេ មែនទេ?
What kind of detective would think that the suspect they arrested is innocent?
តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​បែប​ណា​ដែល​គិត​ថា​ជន​សង្ស័យ​ដែល​ពួក​គេ​ចាប់​ខ្លួន​នោះ​គ្មាន​កំហុស?
The grounds for a retrial were based on a poorly executed investigation.
ហេតុផលសម្រាប់ការជំនុំជម្រះឡើងវិញគឺផ្អែកលើការស៊ើបអង្កេតដែលមិនដំណើរការ។
What do you think about that?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនោះ?
Let's just say that the police did a bad job.
សូម​និយាយ​ថា ប៉ូលិស​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់។
Then do you think the judge and the prosecutor are all idiots?
ចុះ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​ចៅក្រម និង​ព្រះរាជអាជ្ញា​សុទ្ធតែ​ល្ងង់​ទេ?
They sentenced him to death because of the evidence!
គេ​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​ព្រោះ​ភស្តុតាង!
I'm busy right now. Damn it, you piece of...
ខ្ញុំ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។ ខូច​វា​អ្នក​បំណែក​នៃ ...
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
This is all bullshit!
នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ទាំងអស់!
You piece of... Get that out of my face!
យកវាចេញពីមុខខ្ញុំទៅ!
Why did you curse so much on camera?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរដាក់កាមេរ៉ាខ្លាំងម្ល៉េះ?
The reporter pissed me off.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
Do you know that he said─
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់និយាយ─
As you said, it seems like there's another reason.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ វាហាក់ដូចជាមានហេតុផលមួយទៀត។
The detective had an intense reaction.
អ្នកស៊ើបអង្កេតមានប្រតិកម្មខ្លាំង។
Yes, you'll understand why he reacted that way when you watch the next clip.
បាទ អ្នក​នឹង​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មាន​ប្រតិកម្ម​បែប​នោះ ពេល​អ្នក​មើល​ឃ្លីប​បន្ទាប់។
We were able to meet with the victim's family from Lee Dae Cheol's case.
យើងអាចជួបជាមួយក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះពីករណីរបស់ Lee Dae Cheol ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
You were dating Yoon Ji Seon around the time she was murdered?
តើអ្នកបានណាត់ជួប Yoon Ji Seon ជុំវិញពេលដែលនាងត្រូវបានគេសម្លាប់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Did the police look for you after the murder?
តើប៉ូលីសតាមរកអ្នកក្រោយឃាតកម្មទេ?
No. Not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
You didn't even give a statement?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ?
If you were dating the victim, you would've been the number one suspect.
បើ​អ្នក​ណាត់​នារី​រង​គ្រោះ អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ជន​សង្ស័យ​ទី​មួយ។
Why did the police do that?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសធ្វើដូច្នេះ?
I don't know. They must've had their reasons, although I don't understand why.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ពួកគេច្បាស់ជាមានហេតុផលរបស់ពួកគេ ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុក៏ដោយ។
Anyway, you think that there was a problem with the investigation, right?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គិត​ថា​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​មែន​ទេ?
Yes. To be honest, I can't really trust the police.
បាទ។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនទុកចិត្តប៉ូលីសទេ។
As you saw...
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ ...
Who is that?
តើនោះជាអ្នកណា?
- I don't know. - If you don't know, then who would?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ – បើ​មិន​ដឹង តើ​មាន​នរណា?
I wasn't in charge of the early part of the investigation.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​បន្ទុក​ផ្នែក​ដំបូង​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ។
Jang Jin Soo and Nam Gook Hyeon were in charge of it.
Jang Jin Soo និង Nam Gook Hyeon ជាអ្នកគ្រប់គ្រងវា។
And he even asked us reporter to help find out the truth for the victim.
ហើយ​គាត់​ថែម​ទាំង​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​យើង​ជួយ​រក​ការពិត​ឱ្យ​ជន​រង​គ្រោះ​ផង ។
You think this will change the judge's mind?
តើអ្នកគិតថានេះនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ចៅក្រមទេ?
I looked into the judge, and it's going to be a hard fight.
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ចៅក្រម ហើយ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​លំបាក។
An elite judge who scored at the top 10% on his exams.
ចៅក្រម​ដ៏​ឆ្នើម​ម្នាក់​ដែល​បាន​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​បំផុត 10% លើ​ការ​ប្រឡង​របស់​គាត់។
A judge takes that record for the rest of their career.
ចៅក្រម​ម្នាក់​យក​កំណត់ត្រា​នោះ​សម្រាប់​អាជីព​ដែលនៅសល់។
A man like that won't be persuaded easily.
មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ​មិន​ងាយ​ត្រូវ​គេ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​ទេ។
Maybe he'll listen to God.
ប្រហែលជាគាត់នឹងស្តាប់ព្រះ។
The Catholic Peace Committee, which has been calling for the abolition of executions, is holding a silent protest
គណៈកម្មាធិការ​សន្តិភាព​កាតូលិក​ដែល​បាន​និង​កំពុង​អំពាវនាវ​ឲ្យ​លុប​បំបាត់​ការ​ប្រហារជីវិត​កំពុង​ធ្វើ​ការ​តវ៉ា​ដោយ​ស្ងៀមស្ងាត់។
asking that executions be abolished and that Lee Dae Cheol receives an immediate retrial.
ស្នើឱ្យលុបចោលការប្រហារជីវិត ហើយ Lee Dae Cheol ទទួលបានការកាត់ទោសឡើងវិញភ្លាមៗ។
Yes, sir, it's me.
បាទ លោក​គឺ​ខ្ញុំ។
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
We have breaking news.
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
Today, at midnight (12:00am), the Supreme Court accepted Lee Dae Cheol's request for retrial.
ថ្ងៃនេះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ (12:00 ព្រឹក) តុលាការកំពូលបានទទួលយកសំណើរបស់ Lee Dae Cheol សម្រាប់ការជំនុំជម្រះឡើងវិញ។
The Supreme Court has ordered the Seoul High Court to hold a retrial.
តុលាការ​កំពូល​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​តុលាការ​កំពូល​ក្រុង​សេអ៊ូល​បើក​សវនាការ​កាត់ទោស​សាជាថ្មី។
People are waiting to see what results the first retrial
មនុស្ស​កំពុង​រង់ចាំ​មើល​លទ្ធផល​អ្វី​ដែល​ការ​សាកល្បង​លើក​ដំបូង
will bring with the impending execution.
នឹងនាំមកនូវការអនុវត្តនាពេលខាងមុខ។
You heard the news, right?
អ្នក​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ​មែន​ទេ?
We made the impossible happen.
យើងបានធ្វើឱ្យអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។
Holding a retrial is hard, especially with an impending execution.
ការរក្សាការជំនុំជម្រះឡើងវិញគឺពិបាក ជាពិសេសជាមួយនឹងការប្រហារជីវិតដែលជិតមកដល់។
You could be an actor, Detective Kang.
អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Kang ។
You were a natural in front of the camera.
អ្នកគឺជាធម្មជាតិនៅពីមុខកាមេរ៉ា។
We're going to look for work with the film industry after this.
យើងនឹងស្វែងរកការងារជាមួយឧស្សាហកម្មភាពយន្តបន្ទាប់ពីនេះ។
Why are you dragging me into it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា?
I realized that you're a genius when it comes to scamming people.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ម្នាក់​នៅ​ពេល​ដែល​និយាយ​អំពី​ការ​បោកប្រាស់​មនុស្ស។
You can write the script, and I'll act. Don't you think it will be a hit?
អ្នកអាចសរសេរស្គ្រីបបាន ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើ។ អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​វាយ​លុក​?
You can be the villain.
អ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
A villain that curses a lot.
មនុស្សអាក្រក់ដែលជេរច្រើន។
A villain's role won't suit me. A detective role is perfect for me.
តួនាទីរបស់មនុស្សអាក្រក់នឹងមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។ តួនាទីអ្នកស៊ើបអង្កេតគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
There are a lot of bad detectives too.
មានអ្នកស៊ើបអង្កេតអាក្រក់ជាច្រើនផងដែរ។
So you've thought of me as a bad detective, huh?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​អាក្រក់​?
I'm just talking about the way you look.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅ។
What's wrong with the way I look?
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ខុស​អ្វី?
You're the one who looks like a con artist.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​វិចិត្រករ​ម្នាក់។
Stop smiling, you brat.
ឈប់ញញឹមទៅ កូនអើយ
Aigoo, come on.
Aigoo មក។
We haven't won the case yet.
យើង​មិន​ទាន់​ឈ្នះ​ករណី​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
This is just the beginning.
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
The beginning is very important.
ការចាប់ផ្តើមគឺសំខាន់ណាស់។
And I think the press is on our side too.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា សារព័ត៌មាន​ក៏​នៅ​ខាង​យើង​ដែរ។
Isn't the beginning part going well?
ភាគ​ដើម​មិន​ល្អ​ទេ?
If I were the judge, I wouldn't have accepted this retrial.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាចៅក្រម ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការជំនុំជម្រះឡើងវិញនេះទេ។
He only accepted it because of the press.
គាត់​ទទួល​យក​តែ​ដោយ​សារ​តែ​សារព័ត៌មាន។
The evidence that we provided isn't strong enough.
ភស្តុតាង​ដែល​យើង​បាន​ផ្តល់​នោះ​មិន​រឹងមាំ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
Well, we'll work on it─
មែនហើយ យើងនឹងធ្វើការលើវា─
You know we don't have much time, right?
អ្នកដឹងថាយើងមិនមានពេលច្រើនទេមែនទេ?
We need to decide on the direction of the trial first.
យើងត្រូវសម្រេចចិត្តលើទិសដៅនៃការកាត់ក្តីជាមុនសិន។
We'll put more emphasis on Yoon Ji Seon's case than on Jang Jin Soo's.
យើងនឹងសង្កត់ធ្ងន់លើករណីរបស់ Yoon Ji Seon ជាងរឿងរបស់ Jang Jin Soo ។
If he's found not guilty for Yoon Ji Seon's case, we will be able to stop the execution order.
ប្រសិនបើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មិន​មាន​កំហុស​ចំពោះ​ករណី​របស់ Yoon Ji Seon នោះ​យើង​នឹង​អាច​បញ្ឈប់​ដីកា​ប្រហារ​ជីវិត។
And what is most important is that we have to prove the investigation was handled poorly.
ហើយ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នោះ​គឺ​យើង​ត្រូវ​តែ​បញ្ជាក់​ថា​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​មិន​ល្អ​។
We have to put the focus on police corruption, coercion, and a poorly handled investigation.
យើងត្រូវតែផ្តោតទៅលើអំពើពុករលួយរបស់ប៉ូលីស ការបង្ខិតបង្ខំ និងការស៊ើបអង្កេតមិនល្អ។
You know that all depends on what you say, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​ទាំងអស់​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​មែន​ទេ?
I'll do everything I can.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
We have to win.
យើងត្រូវតែឈ្នះ។
So you've agreed to have this retrial.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​យល់ព្រម​ឱ្យ​មាន​ការ​សាកល្បង​នេះ​ឡើង​វិញ។
A cabinet reshuffling will be announced soon.
ការរុះរើគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនឹងត្រូវប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
There's no reason to take on a risk early in my term.
មិនមានហេតុផលដើម្បីទទួលយកហានិភ័យនៅដើមអាណត្តិរបស់ខ្ញុំទេ។
I need to get rid of it before my term begins.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដក​វា​ចេញ​មុន​អាណត្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម។
The opposition party is already preparing for a hearing.
គណបក្ស​ប្រឆាំង​កំពុង​រៀបចំ​សវនាការ​រួច​ហើយ។
They'll make a big deal about Oh Jong Tae.
ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​រឿង​ធំ​មួយ​អំពី Oh Jong Tae។
I need you to meet with him again before my appointment to get his word.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ទៅ​ជួប​គាត់​ម្ដង​ទៀត​មុន​ពេល​ណាត់​ជួប​ដើម្បី​ទទួល​ពាក្យ​គាត់។
To be honest, I don't trust him.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
Okay, I'll take care of it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Just say the word.
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
I just need to lay low, right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដាក់ទាបមែនទេ?
If I do need to step in, you can tell me what to say.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការចូល អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
I'll make sure I don't go off-script.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​ស្គ្រីប​។
I'll let you know when the hearing is held.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលសវនាការត្រូវបានធ្វើឡើង។
Is Congressman Yoo involved in any way with Lee Dae Cheol's retrial?
តើសមាជិកសភា Yoo មានជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងវិធីណាមួយជាមួយនឹងការកាត់ទោស Lee Dae Cheol ដែរឬទេ?
Why are you curious about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
Just wondering.
គ្រាន់តែឆ្ងល់។
The legal department decided on it because of the press.
នាយកដ្ឋាន​ច្បាប់​សម្រេច​លើ​វា​ដោយសារ​សារព័ត៌មាន។
But I think there may have been some influence from a powerful man.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លះ​ពី​បុរស​មាន​អំណាច។
The current attorney general doesn't have any power.
អគ្គមេធាវីបច្ចុប្បន្នមិនមានអំណាចអ្វីទេ។
All the power is already with the next attorney general.
អំណាច​ទាំង​អស់​មាន​ស្រាប់​ជាមួយ​អគ្គ​មេធាវី​បន្ទាប់។
So the person who can make a decision about that is...
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​អំពី​រឿង​នោះ​គឺ...
I don't know why you're so curious about that, but I can tell you one thing.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​រឿង​នោះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​រឿង​មួយ។
The one who opens the door is the one who can also close it.
អ្នក​បើក​ទ្វារ​ក៏​ជា​អ្នក​បិទ​ដែរ។
Well, I look forward to working with you
មែនហើយ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
so that neither of us gets hurt.
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​មិន​ត្រូវ​រង​របួស​ឡើយ។
I just don't get it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
What grounds do they have to hold a retrial?
តើ​ពួក​គេ​មាន​មូល​ដ្ឋាន​អ្វី​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ឡើង​វិញ?
Who is supporting Lee Dae Cheol?
អ្នកណាខ្លះគាំទ្រ Lee Dae Cheol?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That's what I would like to know, too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងផងដែរ។
He doesn't have anything.
គាត់មិនមានអ្វីទាំងអស់។
I think he sent letters from prison.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានផ្ញើសំបុត្រពីពន្ធនាគារ។
I think the Catholic groups are moving because of that too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ក្រុម​កាតូលិក​ក៏​មាន​ចលនា​ដោយ​សារ​រឿង​នោះ​ដែរ។
A retrial has already been decided, so we can't do anything about that.
ការសាកល្បងឡើងវិញត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ ដូច្នេះយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
We three are the only ones in this division, who were involved with the case.
យើង​ទាំង​បី​នាក់​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ក្នុង​ផ្នែក​នេះ ដែល​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ។
I can take care of myself, but you two be sure to keep your mouths shut.
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរត្រូវបិទមាត់។
Don't do an interview no matter how much the reporters beg you.
កុំធ្វើបទសម្ភាសន៍ ទោះអ្នកសារព័ត៌មានអង្វរអ្នកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
Don't hand over any files, even if the lawyer requests them.
កុំ​ប្រគល់​ឯកសារ​ណា​មួយ បើ​ទោះ​ជា​មេធាវី​ស្នើ​សុំ​ក៏​ដោយ។
We don't have any left anyway.
យើង​គ្មាន​សល់​អ្វី​ទេ។
The court might call for you, but don't show up.
តុលាការអាចអំពាវនាវរកអ្នក ប៉ុន្តែកុំបង្ហាញខ្លួន។
It's not illegal to not show up.
វាមិនខុសច្បាប់ទេ ដែលមិនបង្ហាញ។
- Got it? - Yes, sir.
-យល់ទេ? - បាទ លោក។
If... things go south for us at the retrial,
ប្រសិនបើ ... អ្វីៗទៅភាគខាងត្បូងសម្រាប់យើងនៅឯការសាកល្បងឡើងវិញ
the people who were involved in the case will all go down like dominoes.
មនុស្ស​ដែល​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ទាំង​អស់​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ដូច​ដូមីណូ។
We'll all be dead.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
Yes, sir.
បាទ។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
[Executive Conference Room, Chief's office]
[បន្ទប់សន្និសិទប្រតិបត្តិ ការិយាល័យនាយក]
This sucks.
នេះជះ។
Well, I'm sure you have more on the line than I do.
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Want to grab some drinks?
ចង់ផឹកស្រាខ្លះ?
No, I'm not in the mood to drink.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ផឹក​ទេ។
Did you visit Lee Dae Cheol, recently?
តើអ្នកបានទៅលេង Lee Dae Cheol ថ្មីៗនេះទេ?
Why would I go there?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ?
You're close with Lee Eun Hye.
អ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយ Lee Eun Hye ។
Didn't she ask you to save her dad because he's innocent?
តើ​នាង​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ឪពុក​របស់​នាង​ដោយ​សារ​គាត់​គ្មាន​កំហុស​ឬ?
You bastard, why are you asking me that?
អ្នក​ល្ងង់​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ?
Why are you getting so worked up?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដូច្នេះ?
What?
អ្វី?
Is that what really happened?
តើនោះពិតជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនឬ?
Team Leader Nam.
ប្រធានក្រុម ណាំ.
You came in after me, but you've advanced much further than me in your career.
អ្នកបានចូលមកតាមខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកបានឈានទៅមុខច្រើនជាងខ្ញុំក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
Why would you worry about someone like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីមនុស្សដូចខ្ញុំ?
I'll have to deal with the consequences regardless of how the retrial ends.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​ផល​វិបាក​ដោយ​មិន​គិត​ពី​របៀប​ដែល​ការ​សាក​ល្បង​ត្រូវ​បញ្ចប់​។
Just take pity on me, and keep your damn mouth shut.
អាណិតខ្ញុំណាស់ ហើយបិទមាត់មិនជិត។
You're good at that.
អ្នកពូកែខាងនោះ។
And one more thing.
ហើយរឿងមួយទៀត។
If you mess with someone like me who has nothing to lose...
បើ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខាត...
You better behave.
អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង។
Who knows what I might do.
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
That was scary.
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
What are you guys still doing here?
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Hyeongnim.
ហ៊ីយ៉ុងនីម
What did the chief say?
តើ​នាយ​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
Does he know that you were behind it?
តើគាត់ដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយវាទេ?
Don't let people know that you know about that.
កុំឱ្យមនុស្សដឹងថាអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ។
I'll ask for your help if I need it.
ខ្ញុំនឹងសុំជំនួយពីអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការវា។
So if the chief asks, just say you don't know anything.
ដូច្នេះ​បើ​ប្រធាន​សួរ​គ្រាន់តែ​ឆ្លើយ​ថា​មិនដឹង​អ្វី​ទាំងអស់​។
You should go home. I'm going to head out soon.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ។
You can go home. I need to take care of some things on my own.
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ថែរក្សា​រឿង​ខ្លះ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
Got it.
យល់ហើយ។
Lee Dae Cheol's retrial was possible because of Detective Kang and Detective Oh, right?
ការកាត់ទោសឡើងវិញរបស់ Lee Dae Cheol គឺអាចធ្វើទៅបានដោយសារតែ Detective Kang និង Detective Oh មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Do Chang is awesome.
Do Chang ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
No, he's not.
ទេ គាត់មិនមែនទេ។
It won't do Do Chang any good if Lee Dae Cheol wins the case.
វានឹងមិនធ្វើឱ្យ Do Chang ល្អនោះទេ ប្រសិនបើ Lee Dae Cheol ឈ្នះករណីនេះ។
He'll only get on our superiors' bad side.
គាត់នឹងទទួលតែផ្នែកអាក្រក់របស់ថ្នាក់លើរបស់យើង។
It's because he was embarrassed.
វាគឺដោយសារតែគាត់ខ្មាស់អៀន។
He's doing this because he didn't want to feel embarrassed for the rest of his life.
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​គាត់​មិន​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាសអៀន​អស់​មួយ​ជីវិត។
I get where he's coming from.
ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងដែលគាត់មកពី។
I was about to live the rest of my life feeling embarrassed too. But Do Chang helped me.
ខ្ញុំហៀបនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាខ្មាសគេដែរ។ ប៉ុន្តែ Do Chang បានជួយខ្ញុំ។
That's when I realized for the first time why I need to be a detective.
នោះ​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ជា​លើក​ដំបូង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត។
Doesn't it feel like Do Chang is teaching us something right now?
មានអារម្មណ៍ថា Do Chang កំពុងបង្រៀនយើងអ្វីមួយនៅពេលនេះមែនទេ?
He's showing us that this is what it means to be a detective.
គាត់កំពុងបង្ហាញយើងថា នេះគឺជាអ្វីដែលវាមានន័យថាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
That was a really cool way to put it, huh?
នោះ​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​មួយ​ក្នុង​ការ​ដាក់​វា ហ៎?
Yeah.
បាទ។
So cool.
ឡូយណាស់
Come here.
មកទីនេះ។
Excuse me,
សុំទោស!
Detective Kang.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[The Good Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ]
~ Preview ~ Just kill me instead! Why are you dragging my innocent Eun Hye into this?
~ មើលជាមុន ~ គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំជំនួស! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូស Eun Hye ស្លូតត្រង់របស់ខ្ញុំមកក្នុងរឿងនេះ?
Why? Why?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
Tell me exactly what you did wrong.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
I'll talk to you at the station.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅស្ថានីយ៍។
Why would we need to go to the station? This is a crime scene.
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវទៅស្ថានីយ៍? នេះជាឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Did we get more evidence that shows Oh Jong Tae is the killer?
តើយើងទទួលបានភស្តុតាងបន្ថែមទៀតដែលបង្ហាញថា Oh Jong Tae គឺជាឃាតករទេ?
- Did your boss ask you to find out? - My boss is not someone who would do that.
- តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកសួរអ្នកឱ្យដឹងទេ? - ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
Have they found evidence that makes you look suspicious?
តើ​គេ​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ឬ​ទេ?
You must've been in a great hurry.
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ប្រញាល់ខ្លាំង។
I said I admit to crossing over the center line!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​ឆ្លង​កាត់​ខ្សែ​កណ្តាល!
I won't ever have to stand in court.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ត្រូវ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​។
What the hell is a real detective anyway? To remain a detective even after death?
ចុះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ពិត​ប្រាកដ? ដើម្បីនៅតែជាអ្នកស៊ើបអង្កេតសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់?
Your brother is a detective. A detective!
បងប្រុសរបស់អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Look at yourself!
មើលខ្លួនឯង!
Who's the one living in the gutter right now?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​ទឹក​ទន្លេ​ឥឡូវ​នេះ?
Eun Hye asked me.
Eun Hye សួរខ្ញុំ។
You need to live, Lee Dae Cheol.
អ្នកត្រូវរស់នៅ Lee Dae Cheol ។